# Основная информация
Специализация: Аналитик
Желаемая должность: Data Analyst/Аналитик данных
Занятость: полная
График: полный день
Город: Санкт-Петербург

# Опыт работы — 3 года 3 месяца
## VALO Hotel City
Ноябрь 2023 — настоящее время (1 год 3 месяца)
Санкт-Петербург, valohotelcity.ru \
**Аналитик**
● Анализ фактических бизнес-показателей компании;
● Ведение баз данных компании;
● Подготовка регулярных и разовых аналитических отчетов, презентаций для совещаний, конференций и других мероприятий;
● Разработка новых аналитических отчетов и презентаций;
● Исследование рынка коммерческой недвижимости СПБ, ЛО и других регионов РФ;
● Мониторинг текущей ситуации на рынке недвижимости, отслеживание основных тенденций.
## Delta
Август 2023 — Ноябрь 2023
4 месяца	
Санкт-Петербург, www.delta.ru
Коммерческий представитель
Проведение личных встреч и ведение переговоров с представителями малого и среднего бизнеса; Разработка коммерческого предложения под запрос клиента; Доведение заключённых договоров до оплаты.
## X5 RETAIL GROUP
Июнь 2023 — Июль 2023
2 месяца	
Россия, www.X5.ru
Специалист по закупкам категории
Техническая поддержка ассортиментной матрицы; Реализация и техническая поддержка промо-плана; Формирование отчетности по факту проведенных мероприятий; Проведение взаиморасчетов с поставщиками.
Август 2021 — Февраль 2023
## АНО "Диалог Регионы" отдел по работе с Новгородской областью
1 год 7 месяцев
Великий Новгород
**Аналитик**
● Мониторинг инфополя региона; 
● Выявление и анализ информационных рисков;
● Анализ соцреакции пользователей на выявленные риски; 
● Создание аналитических продуктов для губернатора и представителей органов власти региона на основе результатов мониторинга; 
● Разработка аналитических записок и отчетов.

# Навыки
Python, PostgreSQL, Tableau, A/B тесты, MS Office, pandas, Plotly, Seaborn, Matplotlib, Numpy, Ad Hoc Analysis, DataLens, Работа с большим объемом информации, Аналитический склад ума, Сбор и анализ информации, Навыки презентации, Подготовка отчетов, Анализ текущих финансовых показателей, Анализ бизнес показателей, Прогнозирование, Деловое общение, Медиа-мониторинг, Поиск информации в интернет, MS Excel, Medialogia, Brand Analytics.

# Высшее образование
Новгородский филиал РАНХиГС: Государственное и муниципальное управление, Эффективное государственное и муниципальное управление 2017-2021 гг.

# О себе
Я молодой и ответственный специалист, имеющий почти 3-х летний опыт работы в аналитике. Данную сферу сложно назвать ГиМУшной специальностью, но попал в нее именно по профильному образованию.
После переезда в Петербург в 23 году решил посмотреть для себя другие профессии, но понял, что аналитика вызывает во мне наибольший интерес. Поэтому уже в 24 году начал и успешно прошел 8-ми месячный курс аналитика данных в Яндекс Практикуме с целью улучшения своих навыков и дальнейшего карьерного роста.
Также по вашему желанию готов предоставить рекомендательное письмо от начальника отдела по работе с Новгородской областью АНО "Диалог", где я работал аналитиком.
